Fundamentos de Tecnologia Web
Esta disciplina serve como base para o desenvolvimento Web, trabalhando com HTML.
OBJETIVOS:
-Conhecer e saber usar os recursos da linguagem, -Explorar estratégias e conhecer ferramentas de desenvolvimento
Atualmente, nós estamos na aula de introdução a internet e www.Formatação de Textos, hipertextos, cabeçalhos e cores
Porém, ainda precisamos avançar para os próximos conteúdos.
Assim, conseguiremos avançar bem para a revisão do primeiro trabalho.
PROGRAMAÇÃO:
-No curso de ADS vocês trabalharão com códigos tipo:
public class Casa
private double tamanho; private String endereco;
public Casa construir public String obterEndereco;
Miria da Silveira Coelho Correa
2022/1-Fundamentos de Tecnologia Web-Instituto Vianna Junior