HTML5
É uma nova versão da linguagem HTML, com novos elementos, atributos, e comportamentos.
É também um conjunto maior de tecnologias que permite o desenvolvimento de aplicações e web sites mais diversos e poderosos. Este conjunto é chamado HTML5 & friends e muitas vezes abreviado apenas como HTML5.
Criada para ser utilizável por todos os desenvolvedores da Web Aberta, essa página de referências faz ligações a inúmeros recursos do HTMLS, classificados em diversos grupos, baseando-se em suas funções;
1. Semantica: permite descrever mais precisamente o seu conteúdo.
2. Conectividade: permite uma comunicação com o servidor de formas modernas e inovadoras.
3. Offline armazenamento: Permite que páginas web armazenem dados localmente do lado do cliente e opere de forma offline mais eficientemente.
4. Multimidia: Viabiliza a utilização de áudio e video de forma primorosa na Web Aberta.
5. Gráficos e efeitos 20/30: viabiliza um leque diversificado de opções de representação gráfica.
6. Performance a integração: fornece grande otimização de velocidade e melhor utilização do hardware do computador.
7. Acesso ao dispositivo: viabiliza a utilização de diversos métodos e dispositivos de entrada e saida
8. Estilização: permite aos autores a escrita de temas mais sofisticados.
Retirado de: 