QUESTÃO 01: Crie uma lista encadeada dinâmica para armazenar números inteiros que atenda às seguintes características:
    a. Tenha operações para adicionar itens no início e no final da lista. Receba por parâmetro o número a ser adicionado à lista. -feito-
    b. Tenha operações para remover itens no início e remover no final da lista. -feito-
    c. Tenha uma propriedade que retorne o nó que se encontra no início da lista. -feito-
    d. Tenha uma propriedade que retorne o nó que se encontra no final da lista. -feito-
    e. Tenha uma propriedade que retorne quantos elementos existem na lista. -feito-

QUESTÃO 02: No programa criado na questão 1, crie o método principal (Main) e teste a sua lista seguindo os passos abaixo.
    a. Solicite ao usuário que informe um número inteiro e armazene-o na variável n.
    b. Enquanto o número n for diferente de 0 (zero):
        ◦ Insira o número na lista, sendo que números pares devem ser inseridos no início e números ímpares no final da lista.
        ◦ Leia o próximo valor de n.
    c. Imprima a lista.
    d. Remova todos os itens da lista sem utilizar um contador, ou seja: 
    • Enquanto houver item na lista, remova um elemento.